IPX-588 極フェラチオSpecial オマ○コよりも気持ちいいみなみのちんしゃぶしゃぶ 相沢みなみ
ed2k://|file|www.98T.la@IPX-588 相泽南-特殊技巧.极品口交.restored.mp4|6083247529|D21A4238F20506308361262F568B0259|/
magnet:?xt=urn:btih:385d05ff0a054863df98ae0a6dbd2ecedbf470d5&dn=[javdb.com]IPX-588-UC.torrent.无码破解
（极 特殊口交 相泽南）
今天
让南来让你很舒服喔
给你舔舔 让你很舒服
真好吃
乳头舒服吗
有很好的味道
好像有很淫秽的水流出来喔
比刚才还要多了喔
我打开罗
看起来真好吃
好温暖呢
所以说
流出淫秽的水了
真可爱
我用各种舔法来舔你
被这样舔舒服吗
喉咙深处很舒服 要好好感受
南的喉咙深处很舒服吧
舒服吗
喜欢这种的吗
我速度快点 让你很舒服喔
想射了吗
等我帮你多撸几下
就可以射了喔
可以射了喔
可以喔
真好吃
帮你清干净喔
变干净啰
很快就变硬了
又想射了吗
可以喔
射了吗
真厉害
真好吃呢
谢谢你射了这么多
还没处理好吗
不好意思
你到底要花多久时间
你那不好意思才让人火大
不好意思
不要只会说
用行动来表示行吗
是 不好意思
你什么都做不好
不好意思
所以
我来教你
等等
部长
您做什么
真苦
-不好意思-有洗干净吗
有洗的
部长 请您等等
真臭 有刷牙吗
有
-是没关系-不好意思
全部都真臭
不好意思
这些都有洗过吗
有的 不好意思
部长
您做什么
这真刺激呢
不好意思
我今后会好好冲澡的
真酸
你一定没好好洗澡
所以事情才做不好
-这有关系吗
-你在小看工作吗
没有
看
不好意思
等等
部长
-真酸-不好意思
转这边
真酸
不好意思
真臭
部长
部长您到底在做什么
这里最臭了吧
-不好意思-你在硬什么
这是 那个 不是
-不好意思-你在兴奋吗
-没有-真难以置信
-不好意思-真恶心
-不好意思-而且还很臭
你有去健身房吗
你有在锻炼身体吗
偶尔
有时间锻炼身体
不如好好工作啊
您说的对
比刚才硬了阿
-不好意思-怎么回事
不是
-真臭-不好意思
连这里都闻得到
不好意思
这里是有多臭啊
让我看
这有点
-都这样了-部长
等等
好猛
脱了
真臭
我第一次闻这么臭的阴茎阿
不好意思
明天可能做不了事了
-因为太臭可能会晕倒
-不好意思
部长
不够
不好意思
完全不够
什么不够
你觉得这样是可以的吗
-不好意思-完全不够啊
可是我
不好意思
闻闻我湿掉的丝袜
这
你可赚到了
怎么办呢
好好舔啊
都说要好好舔了
是
想舔就撕了就好啊
可以吗
自己看着办阿
-怎么变成这样了-真差劲
不好意思
好棒 部长的
没错
不对 要温柔一点舔阿
是
对 这样温柔的
下面偷懒了
可没有空休息
真爽
真舒服
变得好湿
做什么
-部长-放进去
这
可以吗
这样可以吗
-等等-你没有拒绝的权利
但是
部长
进去了
好厉害
不可以的
部长 等等
手指给我
就是因为有这种手才做不了事
不好意思
自己摸乳头
工作都做不好
-摸乳头会吧-是
可以
没错
真淫乱
不好意思
真想给大家看
不要
真爽
立好吧
不够硬挺呢
我已经很硬了
你在小看我吗
没有
硬得真慢
很不会做事的阴茎呢
不好意思
真的什么都做不好呢
好棒
终于比刚才硬了
不好意思
工作很慢
真舒服
你能动得这么快吗
毕竟你什么都不行呢
感觉动腰也不行呢
不行
要高潮了
好好立着
不行 要高潮了
真舒服
很热 怎么没有关冷气
真没用
你要让我做到什么程度阿
我可以做的
安静
好好立着
你在小看我吗
没有
都没在工作
会动就动起来
快点放进来
不快点就要变小了吧
是
没错 动动看
我让你动
-我有动
-你这根本不是在动 好好动
你完全就是在小看我
-没有的事-真差劲
你没做爱过吗
-不好意思
-只会锻炼身体吗
至少记住腰怎么动阿
是 不好意思
这样动阿
维持硬着
是
再硬点
要高潮了
高潮了
你有好好硬着吗
完全不够硬阿
有的 不好意思
你在小看工作吗
没有
好猛
坐下
好 我坐下
可以维持吗
是
吸住
好舒服
说着很舒服
但不够硬阿
不好意思
不行
等等
太快了
部长 不行
要射了
不好意思
为什么射了
-我忍不住
-我没有说可以射
等等 好痒
都射了 好好硬着
是
要硬到最后才行
能听话吗
是
部长的话要听阿
是 我会努力
很猛
好好硬着
是
感觉要高潮了
摸我
要高潮了
高潮了
好好地
叫你好好硬着阿
硬得很好阿
好爽
我快不行了
什么
感觉要射了
你是想射我里面吗
-不好意思-真坏
请停下来
我偏不
-你命令我吗-不
部长 我真要射了
不行
要射了
真的要射了
精液都射到窗帘上了呢
不好意思
太舒服了
好痒
帮你清干净要付给我薪水哦
是
-真臭-不好意思
那么今天
就从这里说起
老师我当老师五年了
今天就从二次大战说吧
首先
在30年代的欧洲
德国义大利等
德国投仔邺变
结束了第一次世界大战
甚至在德国有批判势力
然后因为日本侵略性的行为
让日美关系恶化
而在10月时义大利
入侵衣索比亚的举动爆发战争
接着签了和平条约
尽管义大利和阿比西尼亚
皆是国际联盟的成员
而义大利也明显违反了
国际联盟所订定的 十条规范
但是国际联盟
仍无法阻止义大利的作为
直至几年后盟军
在此击败义大利侵略军
衣索比亚才得以复国
第二次世界大战结成战争联盟
以德国 日本
义大利3个国家为中心
在1939年
是呢
在昭和14年爆发日中战争
占领了满州
然后在1941年
有个公开条约
在这个时候
德国宣布了谈判破裂
如此这般
在1939年德国进攻了波兰
因为这个
苏联在与日本就
日苏满蒙边界战争
签署诺门罕停火协议之后
9月17日也紧接着入侵波兰
在11月芬兰拒绝苏联
近乎割让领土的要求
随后双方便爆发军事冲突
在9月同一时间日本则对
具有重要战略意义的中国城市
长沙市首次发起攻势
但是在9月下旬被中国军击退
1941年12月8日
日美英开战
美国宣布开战
于是
就这样展开了全面战争
日本可能太过自信
在这里美国自义英雄
成为了很强大的国家
很遗憾地
务必把这里背熟
期末考的范围就是这些了
现代的世界与日本
日本在战争中惨败成了战败国
再8月15日时
为了和平
以德国为首50个国家
签属和平条约
以美国 英国 苏联
法国 等为首
那么接下来为自习时间
那也太恶心了吧
真糟糕 怎么了
你原谅他了 你也太乖
我再听你说 我再20分钟到
好热阿
好想吃冰
有没有冰可以吃阿 没有冰吗
电车什么都没卖
有阴茎耶
你做什么
-是冰吗-不是
-是阴茎吧
-大叔呢 是冰吗-不是
这边是冰吗
不是
是阴茎吗 超赞的
你做什么
别碍事
原来大叔也是有阴茎的阿
都半勃起了
很快呢
维持这样吧
这边我也想看
好可爱的内裤
手工的吗
不是
两个都半勃起了
早上的大叔脑袋有问题呢
这边的居然还流出水
早上出来过吗
真变态
超赞的
大叔你的阴茎最可爱耶
感觉很好携带 真可爱
让我看
手拿开
有去皮的成就
真可爱
真厉害
原来大叔的阴茎是这样的
真可爱
这边呢 一大早就流水
感觉很臭
感到困扰的表情真可爱
等等
我给大家亲一个
虽然感觉很臭 但没办法罗
不好吃
是比较年轻的比较不好吃吗
如何
-一大早这样感觉如何
-在电车这样不好
阴茎他也表示不讨厌
这么坚挺
真可爱
大家在靠近一点啊
好棒喔 好多阴茎
这是什么光景 一大早就这样
真好玩
居然说好赞
舒服的人
我没听到回应耶
是
大叔耳朵不好吗
大家互相不认识吧
从今天起是朋友一家人了
虽然是大叔 但感觉很不错呢
舒服吗
是很舒服
大叔很诚实 所以很可爱呢
好舒服
快射了
太舒服了
多说一点
好舒服
说得让大家都听到呀
想怎么样
-想射-要射吗
要射了
今天可以喔 尽管射
很不妙
真的要射了吗
是
-真可爱-这样撸的话会射
不可以的 会被骂
要射了
射了
对不起
一大早就这么多
你不是特意堆积的
好厉害的量
变得好湿喔
等一下买新裙子给我喔
等等
换大叔罗
等等 不能
不能这么快
不行的
等等 要射了
大叔的也出来蛮多的呢
但比较少一点呢
剩下的
就是右边这个大叔你啦
这个触感真不错
是吗
大叔是什么味道呢
第一位香草 第二位是草莓
大叔的精液是什么口味呢
舒服吗
要射了
好喔
不行了
大叔的 我以为最好吃的
结果最难吃
真有趣 大家一早就这么白痴
有没有其他阴茎呢
（推荐戴上耳机视听）
这个阴茎 你想要我怎么做呢
看起来很好吃呢
真好吃
怎么样
一定很舒服吧
我给你舔舔喔
好吃到令人受不了
我会含得很深 仔细看喔
要仔细看着我喔
有着很淫秽的阴茎呢
你看
看我舔的样子
看我
你的阴茎真好吃
真好吃
好棒
越来越深罗
停不下来
仔细看我
喉咙深处很舒服吧
仔细看我喔
停不下来
你看
看起来很好吃的口水吧
好棒
仔细看
喉咙深处很舒服
真好吃
我好幸福
我好喜欢
被这样舔很舒服吧
这样怎么样
我用口水帮你用得很湿
我得舌头很软很舒服吧
好好看着我喔
舔呀舔
你享受的表情真可爱
阴茎太好吃 我停不下来
好好吃
你看我都停不下来
要仔细看着我撸喔
要加速罗
我撸呀撸
要认真撸喔
在激烈点
忍住喔 要射了吗
还不行喔
才刚开始喔
我会再好好疼爱阴茎的
别急
你看
这样摸很舒服吧
很淫秽的水呢
真令人受不了
你看
手不要停喔
要好好动手喔 别停下来
很舒服吧
还不可以停喔 继续
看我眼睛
看着我眼睛喔
想射吗
在激烈一点
还不够呢
阴茎震的很厉害呢
还没有说可以吧
手别停呀
快撸起来
这样真的很舒服吧
不可以停下喔
手给他动起来
就说还不可以呀
你要射出来了我是看得出来的
堆积很多了
要好好让你享受才行
再来
在激烈一点
舒服吧
把精液射在我嘴里
都射在我嘴里吧
讨厌 突然射出很多呢
我帮你吃干净 一滴不剩地
这些都是我的
说 你很舒服
-好痛-请稍后
等不了 快点
快点阿
-要等医生来才行
-全身很痛啊
医生快到了 请稍等
你帮我看阿
现在无法看诊
-快点给我看阿-不要
请等等
给我坐下
请不要这样
别反抗阿
不要这样
我真的很痛啊
-用嘴帮我治疗阿
-请不要这样
嘴巴打开 含住
很好 进去了呢
不能吐出来啊
真棒
是在难受什么
-请不要这样-我不要
深一点
真棒
搞什么啊
不能逃阿
快点
还没好
还没
很难受吗
真爽
好舒服
含住
继续
休息什么
深一点
还没好
别逃
真可爱
过来
不要
有好身材呢
别装清纯了
要开始习惯了吧
不要
不要这样子
医生快来了
别抗拒了
不要
医生不会来
也不想想我等多久了
别抗拒了
不要
-真漂亮-不要这样
看看
这么漂亮的屁股
这很碍事
真赞
不要
来
很舒服吧
让我看看
不要
乖
变得很热喔
-别抗拒了-请不要这样
让我看看
漂亮的穴穴
不要
看我阿
很爽吧
不要这样子
来
不要
快点
含住
真爽
别逃
不能逃阿
这样就逃不了了
好深 真棒
在深一点
深点
休息什么
真舒服
真想做爱
难受吗
拒绝什么
-不要-让我做爱
不要
够湿了呢
要放进去啦
进去了
好舒服
很爽吧
含住
过来
真爽
别躲
来 这样能进去多深呢
还没完呢
休息什么啊
过来
继续 不准休息
屁股给我翘起来
穴穴都湿了
嘴巴很爽吧
我给你射在嘴里吧
转过来
含住
快射了
可以这么深呢
真爽呢
快射了
不行了
要射了
给我清干净
在深一点
请多保重